[blue] では、鬼退治に行ってきます
那麼，我去打鬼了。
[pink] 桃太郎や
桃太郎啊
[pink] これを持っていきなさい
把這個帶去吧
[blue] おばあさんありがとうございます！
婆婆謝謝您！
[pink] 虹きびだんご石じゃ
是彩虹糯米糰子石啊
[pink] きびだんごではなく?
不是糯米糰子嗎？
[pink] 虹きびだんご石を5個使えば
如果使用5個彩虹糯米糰子石
[pink] お供となる仲間が3匹手に入るんじゃ
就能獲得3隻成為夥伴的隨從了
[blue] 割り切れんやん
除不盡啊
[pink] 今回は初めてということで
私から5個プレゼントするからの
割り切れんやん
這次是第一次，
[pink] 右上の「召喚する」ボタンを押すのじゃ
按下右上角的「召喚」按鈕吧
[pink] うわここだけクオリティ間違えてる
哇，只有這裡的品質搞錯了
[pink] 召喚する
召喚
[pink] 右上の「召喚する」ボタンを押すのじゃ
按下右上角的「召喚」按鈕吧
[blue] うわなんか始まった
哇，好像開始了什麼
[blue] イヌとサルとキジ当たった
抽到了狗、猴子和雉雞
[blue] 召喚する
召喚
[pink] これはどうなんですか
這個怎麼樣？
[pink] 大ハズレじゃ
大失敗啊
[blue] 悪くないなと思ったのに
我還以為不錯呢
[pink] キジとか誰が使うんって感じ
誰會用雉雞啊，這種感覺
[blue] えっもうこの3匹と
欸，就這三隻
[blue] 鬼退治に行くしかない感じですか
只能去打鬼了嗎？
[blue] 召喚する
召喚
[pink] 大ハズレとか言われると何か嫌な気分になるなあ
被說是大失敗，總覺得心裡不舒服啊
[pink] あっログインボーナス 受け取っておらんのでは?
啊，你還沒領登入獎勵吧？
[pink] 左上の「プレゼント受け取り」を押すのじゃ
按下左上角的「領取禮物」吧
[pink] うわまたクオリティ違いの
哇，又是品質不同的
[blue] プレゼント受け取りは そんな豪華じゃなくていいんとちゃうか
禮物領取不用那麼豪華也行吧
[pink] プレゼント
禮物
[pink] 受け取り
領取
[blue] 召喚する
召喚
[blue] プレゼント受け取りは
領取禮物是
[blue] あっ5個貰えた
啊，拿到了5個
[blue] もう1回召喚しよ
再召喚一次吧
[pink] モジ
文字
[blue] うわまたキジでた
哇，又抽到雉雞了
[pink] キジ
雉雞
[pink] セミ
蟬
[pink] うわキジより
哇，比雉雞還
[pink] 使えなそうなやつ出てきた
出現了看起來更沒用的傢伙
[blue] キジ	セミ	ナス
雉雞 蟬 茄子
[blue] こいつはもはや生き物ではない
這傢伙已經不是生物了吧
[blue] プレゼント
受け取り
禮物
[blue] 召喚する
召喚
[pink] ちなみにこの3匹(?)は…どうですか…?
順帶一提，這三隻（？）…怎麼樣呢…？
[pink] リセマラする?
要重刷嗎？
[pink] チャンネル登録してね
請訂閱頻道喔